Категория: Магазин обуви
Возрастнач категория: 12+
Краткое описание:
	Удобный интернет магазин обуви с большим ассортиментом.
Основное описание:
	Приложение "l-ShoeStore" - это удобное средство в выборе и покупки обуви. У нас присутствует множество моделей для любых целей: от спортивных кроссовок до элегантных туфель.
Основные возможности:
	- Удобный каталог с фильтрацией по сезону, полу и размеру;
	- Детальное описание в карточках товаров с качественными изображениями;
	- Личный кабинет с настройками профиля;
	- Удобное добавление и удаление товаров в избранное.